# 상속
- 객체 지향 프로그래밍의 핵심 요소 중 하나, 코드의 재사용을 가능하게 해줌
- 기존 클래스의 속성과 기능을 물려받는 것
- `extends` 키워드를 사용하여 상속받을 수 있으며, 이의 대상은 하나만 선택 가능
  - 부모 클래스(슈퍼 클래스): 필드와 메서드를 제공하는 클래스
  - 자식 클래스(서브 클래스): 부모 클래스로부터 상속받는 클래스

## 상속과 메모리 구조
- 상속 관계 사용 시 자식 클래스를 생성하면 부모 클래스도 같이 생성됨
- 호출하는 변수의 타입(클래스)를 기준으로 메서드 선택
- 자식 클래스에서 호출한 메서드를 찾지 못하면, 부모 클래스에서 해당 메서드를 찾고, 여전히 찾지 못한다면 컴파일 오류 발생

## 상속과 메서드 오버라이딩(Overriding)
- 상속받은 기능을 자식 클래스에서 재정의하는 것
- `@Override` 키워드 밑에서 해당 메서드 재정의
- 오버로딩과의 차이
  - 오버로딩: 메서드 이름이 같고 매개변수의 타입이나 개수가 다른 메서드를 여러 가지 정의하는 것
- 조건
  - 메서드 이름 동일
  - 매개변수의 타입, 순서, 개수 동일
  - 반환 타입 동일
  - 부모 클래스 메서드의 접근 제어자보다 제한적이면 안됨
  - `static`, `final`, `private` 키워드가 붙은 메서드 불가
  - 생성자 불가

## super
- `this`가 자기 자신의 참조를 뜻한다면, `super`는 부모 클래스의 기능을 사용하는 것을 뜻함
- 생성자
  - 부모 클래스의 생성자가 기본 생성자일 경우를 제외하고, 상속 시 자식 클래스의 생성자에서 부모 클래스의 생성자 반드시 호출
    - `super()`를 사용하여 호출